Você precisa parar de tentar usar a lei da atração, você precisa parar de tentar ter sucesso, você precisa parar de tentar conquistar as coisas na vida.
Eu sei que isso pode parecer um pouco contra-intuitivo, mas no vídeo de hoje você vai descobrir por que você não está conseguindo as coisas
e eu vou te mostrar o caminho mais rápido para você começar a conquistar para verdadeiramente fazer a lei da atração funcionar na sua vida.
Então já deixa seu like e fica comigo até o final, porque hoje você vai se surpreender.
Já escreve nos comentários assim, eu sou o comprometimento que transforma a minha realidade.
Bom dia indesistible, meu último vídeo diretamente de Paris e eu decidi fazer algo diferente hoje.
Eu decidi gravar esse vídeo aqui no aeroporto, no Charles de Goll, para você poder se conectar com essa frequência,
para você que tem acompanhando toda essa jornada que começou lá no dia 8 de agosto, quando eu fui para a Dorra, no Qatar.
Agora está chegando na reta final, eu estou indo para Madrid e de Madrid eu vou à Ávila, cortar a minha barba.
Você está sabendo? Coloca aqui nos comentários se você está sabendo da promessa que eu estou indo pagar lá em Ávila.
E é interessante, a gente pode pegar um pouco do conceito dessa promessa para a gente entender o conteúdo do vídeo de hoje aqui,
que eu falei para você parar de tentar, quem tenta não faz, você já percebeu?
Às vezes quando você encontra alguém e a pessoa fala "vamos tomar um café?" "vamos tentar" ou então quando alguém te pede um favor e você não quer fazer.
O que você fala? "Ah, eu vou tentar" ou então quando você vai fazer alguma coisa que você sabe que não vai rolar, que você não vai conseguir.
"Ah, eu vou tentar" ou "tentar" já pressupõe a falha.
Quando você diz que vai tentar, você não se compromete verdadeiramente com aquilo.
O grande segredo da lei da atração para que ela possa funcionar, nós aprendemos ontem sobre a autorresponsabilidade,
você criar o seu futuro, se trata de parar de tentar mesmo.
Hoje eu estou aqui no Charles de Gaulle, estou em Paris, estou indo para a Madrid e por que que eu fiz isso?
Porque eu decidi, eu olhei para o futuro e eu decidi aonde eu ia chegar, eu não falei, eu vou tentar ficar rico, eu vou tentar viajar o mundo,
eu vou tentar conquistar o sucesso com a lei da atração turbinada, que nós vamos falar sobre isso ao longo dos próximos dias bastante,
eu comecei a criar uma realidade no futuro e me comprometer com essa realidade.
Coloca aqui nos comentários, para mim, de 0 a 10, o quanto você está comprometido com os seus objetivos.
Nós falamos a diferença já aqui nessa jornada dos 18 passos, entre um sonho e um objetivo, o sonho, não tem compromisso com a realidade.
Um objetivo é algo que eu vou conquistar independente do tempo que leve para fazer isso.
Então, quando eu decido conquistar um objetivo, eu coloco isso em prática, e aí entra um lance que eu já falei com vocês.
A diferença de tentar e de testar, eu vou testar uma, duas, três, quatro, cinco vezes até conseguir.
E por que que a maior parte das pessoas não consegue se comprometer, medo de falhar?
O medo de falhar faz com que as pessoas não tomem as decisões e não se comprometam.
E é por isso que amanhã vai ter live 20 horas horário de Brasília.
Nós vamos fechar agora a nossa última neuro ativação, nós vamos fazer a ativação do comprometimento,
o sétimo passo desses 18 passos, as 18 forças que nós estamos ativando para a abundância.
E amanhã eu não vai ter de manhã, quer dizer, vai ter o vídeo, dá, calma, respira aí, faz assim, vai ter,
nós vamos dar mais um passo, então vai ter o vídeo do Despertar 369, vem aqui assistir normalmente.
Só que no vídeo de amanhã não vai ter a neuro ativação de manhã,
a neuro ativação vai ser feita na live à noite, e aí nós vamos iniciar mais um ciclo de sete passos, combinado?
Agora, se você está aqui pela primeira vez, deixa seu like, se você não me conhece ainda,
fala "não sei, Edson, não te conheço, estou num vídeo estranho, você está num aeroporto,
está de boneca, o que está acontecendo?"
Dá um dislike, dá um dislike e faz a técnica que eu vou fazer agora, só faz isso, só fecha seus olhos e vem comigo,
experimenta a vibração que você vai sentir, só experimenta isso.
Depois, no final do vídeo, você decide mudar para um like, o que você acha?
E você que já está comigo na jornada já sabe, like, compartilha com quatro pessoas,
é a jornada do meu aniversário, o presente que você me dá é compartilhar com quatro pessoas,
e eu vou te dar presentes, vamos fazer a neuro ativação, e aí eu falo dos presentes? Bora, vai fazer o seguinte,
você vai respirar três vezes junto comigo, vamos lá? Você vai soltar o aro, ó.
[intérprete]
Isso, fecha seus olhos agora, confortavelmente, e concentre-se apenas no som da minha voz, e fecha seus olhos agora.
Eu quero que você mantenha seus olhos fechados, durante todo esse trabalho, é muito importante você manter os olhos fechados,
e durante todo esse trabalho, qualquer som do mundo exterior, uma bozina, uma moto, um telefone, não importa,
qualquer som que você escute do mundo exterior, fará você se concentrar duas vezes mais no som da minha voz,
e relaxar duas vezes mais profundamente. Agora, dentro de alguns instantes, eu vou começar uma contagem progressiva de 1 até 6,
e a cada número você vai se concentrar um pouco mais no som da minha voz, a cada número você vai relaxar mais profundamente,
a cada número você vai sentir o seu coração se enchendo de paz, a cada número, você vai entrar profundamente, dentro da mente.
Prepare-se para um incrível viagem, para dentro de você.
, profundamente, arrecente, arrecente.
Estou no...
...ela.
Agora, eu quero que você imagine que você está em um lindo jardim, um jardim maravilhoso,
um jardim cercado de cores e de flores por todos os lados, o jardim mais lindo que você já viu.
Nesse jardim, existe um lindo palácio, um palácio maravilhoso. Esse palácio representa riqueza, abundância e prosperidade.
As flores divinamente cuidadas por um jardineiro, cada detalhe da paisagem, as mais belas cores e os pássaros,
você pode ouvir o canto dos pássaros, os sons da natureza. Você sente os seus pés descalços tocando a grama ainda úmida pelo orvalho da manhã.
E quando você caminha por esse jardim, você vai andando em direção a esse palácio.
E à medida que você vai se aprofundando e se conectando com essa força interior, você vai sentir uma energia dentro de você se transformando,
enquanto você caminha por esse jardim, observando uma infinidade de janelas nesse palácio.
O jardim é cheio de vida, as árvores são majestosas, as flores com cores vibrantes e o perfumo no ar.
Ah, a infinidade é uma paz, é um espaço de crescimento, é um lugar dentro de você.
Esse palácio é a sua casa interior, é o que você merece.
E você percebe que em direção à porta desse palácio, existe um caminho dourado que surge em sua frente,
um caminho que te guia a entrada dessa porta que é de ouro,
onde você encontrará algo muito importante para despertar a abundância dentro de você e a sua força interior.
Você segue esse caminho e à medida que você avança, percebe que à sua frente existem sete pedras, sete pedras de ouro.
Só que cada pedra é única e parece pulsar com uma energia especial, uma energia que te chama.
Como se cada uma delas estivesse esperando para ser tocada por você, para ativar algo poderoso dentro de você.
A primeira pedra, a sua frente, intensamente radiando uma sensação de poder.
E você pisa nessa primeira pedra, e quando você toca os seus pés descalços, essa pedra de ouro,
a primeira força desperta dentro de você é a força da decisão, a decisão de ser indesistível,
a força que te permite fazer escolhas claras e determinadas para transformar a sua vida.
A decisão está ativada e à sua frente você vê a segunda pedra, que emite uma luz mais suave,
mas igualmente poderosa, e você pisa com seu outro pé essa segunda pedra.
E é como se tudo se iluminasse ao seu redor, é a força da clareza, preenchendo a sua mente,
iluminando o seu caminho, como se tudo aquilo que antes era nebuloso, agora se torna nítido.
E você sabe o que você quer e como vai alcançar, você nem sabe como sabe, mas sabe que sabe.
E a partir deste momento, seguindo adiante, você enxerga ela, a terceira pedra,
que pulsa com uma energia, é uma energia diferente, porque você sente que não é só sua essa energia,
é uma energia de outros, daqueles que estão conectados na mesma vibração que você é,
é energia da comunidade. Ao tocá-la, você pisa nela e sente a conexão com todas as pessoas
que compartilham a mesma jornada com você, você sente a conexão com todos aqueles
que estão fazendo esse trabalho com você, há uma força que cresce quando estamos juntos,
e essa força te impulsiona adiante, e você continua seu caminho, e chega a quarta pedra,
ao tocar essa pedra, você sente o comprometimento, você sente a força do comprometimento,
de fortalecer dentro de você. Ah, é a decisão de seguir em frente, de honrar os seus objetivos,
os seus sonhos, de não parar, até alcançar aquilo que você veio buscar.
E agora, se você se aproxima da quinta pedra, quemana uma energia tão bonita,
é a energia da força, da persistência. Ao tocá-la, você percebe que a força de continuar,
mesmo diante dos desafios, de fortalecer, cada obstáculo que você enfrenta, você passa
a enxergar como um degrau para algo maior, e você sabe que você está mais perto e você come.
E a sua frente agora, se descortina a mais bela delas até agora, a sexta pedra, que vibra com a
força da resiliência, e ao tocá-la você se sente flexível e forte ao mesmo tempo,
como um bambu chinês, que balança com os mais fortes ventos, mas permanece em pé, sabe que mesmo,
com os elétrons mais difíceis, você consegue se adaptar e seguir em frente, fazendo o que precisa
ser feito. E finalmente você vê ela, você alcança sétima pedra, essa pedra brilha com uma luz
especial, representando a abundância. Ao tocá-la, você sente a energia da abundância fluir através
de você. É o reconhecimento de tudo aquilo que você deseja, que já está disponível para você,
e vai se alinhar com essas forças, e vai abrir espaço para a abundância na sua vida. Essa é a
força, essa é a força da criação consciente. Essas sete forças estão agora despertas dentro de
você, esperando para te guiar em cada passo da sua jornada, e você sente isso, você se sente
diferente, você se sente capaz, você se sente completo, você se sente que é um momento da
grande transformação, você sente abundâncias alando pelos seus poros, e cada vez que você voltar
aqui nesse jardim e tocar essas pedras, essas forças vão se intensificar cada vez mais, cada dia você
se sentir melhor, cada dia vai se sentir renovado, cada dia vai ter mais vontade de se levantar e
fazer o que precisa ser feito de voltar aqui, e quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você
confia, e quanto mais você confia, mais você volta aqui. Agora, eu quero que você respire fundo
e sinta o poder dessas forças. E, abra seus olhos, experiência incrível, não é? Me conta nos
comentários aqui. Se você gostou desse modelo de vídeo, vídeo em aeroporto, ou eu fiz o vídeo
na Torre Eiffel, me conta se você gosta desse modelo aqui, ou se você prefere o vídeo com cenário,
quero saber a sua opinião. E lembre-se, é muito importante você conversar comigo aqui, eu quero
saber o que está acontecendo daí. Eu leio os comentários todos os dias, inclusive, antes de
gravar esse vídeo, eu estava lendo os comentários do vídeo anterior. São milhares de comentários que
estou dizendo todos os dias e isso é muito legal. Lembrando que você que está nessa jornada vai
ganhar três presentes e vai me dar um, lembra do acordo? Eu vou te dar um ingresso para o evento
que vai rolar no dia 19, o despertar da abundância. Descubra seu propósito e controla a sua vida. O
evento maravilhoso vai rolar o dia inteiro, das 9 às 17, um workshop, uma imersão profunda em
técnicas de PNL, coach, hipnoterapia. Você vai se surpreender e vai sair com o seu propósito
no papel. Além disso, essa jornada com os 18 passos que está rolando todos os dias aqui no YouTube
e ainda vou te dar de presente um exemplar do meu novo livro que vai ser lançado, Jornada Interior.
A força descoberta através do autoconhecimento e eu vou colocar o seu nome em preço na primeira
edição histórica e de colecionador. Você vai ter a vibração, milhões de pessoas vão ler esse
livro e colocar sua energia. Vai ser incrível numa grande mente maestra. Já deixa seu like se você
ainda não se nem participa do sorteio. Você está sabendo o que tem sorteio? E conta aqui nos comentários.
Você fala assim, "Edson, eu vou parar do bairro". Escreve aqui, "Edson, eu vou parar do bairro",
que vai rolar o sorteio de uma viagem com tudo pago para do bairro. A palavra da chave de hoje é
compromisso. O link está na descrição do vídeo. Você aperta esse link, manda mensagem no WhatsApp
e você acumula um cupom. Na live amanhã vai ter mais 10 cupons. São várias formas de você ir
acumulando seus cupons, aumentando as suas chances de ganhar. Já me conta aqui, quantos cupons você
já tem? Quero saber. Estou acompanhando. Quero ver quem vai ganhar esse próximo sorteio. E quem é
do C.A.R. 369? Não zerou os cupons do último sorteio. Se você tem cupons para trás e você não é do C.A.R.
369, entra para o C.A.R. aqui. Entra para o C.A.R. 369 e você recupera seus cupons. Aproveita agora,
deixa seu like e ativa seus cupons. E lembre-se que nós nós vamos juntos nessa incrível jornada!
Rúvo! A abundância!